Task Description
編寫一個程式來模擬一個資料庫服務器。程式首先會先讀取數據到資料庫，然後一次執行一個查詢命令。
Input
輸入第一部分為資料。第一行為資料筆數 n
，n
不超過 50
。以下 n
行一行一筆資料。資料內容由以下欄位組成。
lastname，以字串儲存，長度不超過 80 字元。
firstname，以字串儲存，長度不超過 80 字元。
ID，以字串儲存，長度不超過 80 字元。
salary，以整數儲存。
age，以整數儲存。
輸入第二部分是 SQL 查詢命令。命令格式如下：field 可以是 lastname、firstname、ID、salary 或 age。他們可以以任何順序出現並重複。欄位出現的數目至少為一，至多為八。condition 符合的資料才會被輸出。
select field1 field2 ... fieldn where condition
一個 condition 包括 field operator constant。field 為任意欄位。如果比較欄位是字串，operator 可能是 ==、!=。如果比較欄位是數字，operator 可能是 ==、> 或 <。另外 condition 的 constant 長度不超過 80 字元。
Output
輸出為查詢結果。對於每一筆查詢，如果結果有很多筆資料，輸出順序請依照資料的輸入順序。
Sample Input
4
Liu Pangfeng A123456789 80000 40
Wu Janet B123456789 79999 30
Liu Kevin C123456789 0 10
Liu Eric C123456789 0 7
2
select lastname firstname ID where salary > 1000
select firstname lastname salary lastname where lastname == Liu
Sample Output
Liu Pangfeng A123456789
Wu Janet B123456789
Pangfeng Liu 80000 Liu
Kevin Liu 0 Liu
Eric Liu 0 Liu
