Task Description
編寫一個程式決定朋友關係，首先我們需要定義什麼是人，我們假設最多處理 10000 人，最多有 10000 對朋友。每一個人都有一個介於 0 和 9999 的整數編號，以及不超過 31 個字元的名字。我們以如下的結構表示。
1
2
3
4
struct person {
    unsigned int id;
    char name[32];
};
根據一般定義朋友是彼此的，所以我們用下面的結構來描述兩位朋友。
1
2
3
4
struct friends {
    unsigned id1;
    unsigned id2;
};
假設你有一個包含所有朋友訊息的二進制檔案 friends 檔案，friends 依序包含以下的資料。
系統中的人數 P
，佔四個位元組
P
個 struct person 的內容
系統中的朋友對數 F
，佔四個位元組
F
個 struct friends 的內容
請參考範例 friends。檔案 friends 有 4 個人的資訊 - John, Mary, Tom, Jack. 而且 Mary 和 John 是朋友，Tom 和 Mary 是朋友。
Input
輸入每行為一個命令，包含兩個朋友，只含有 end 的一行表示輸入的結束。另外你必須讀入一個包含 struct friends 結構的二進制檔案 friends。
Output
如果輸入兩個名字為朋友，也就是說，存在一個 struct friends 的內容與兩個名字相符，則輸出 yes，否則輸出 no。
Sample input
John Mary
Tom Mary
Jack Tom
end
Sample output
yes
yes
no
Hint
參考 friends 格式下載 here
